+++
title = "सवरनि यन्दमदि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "लुप्तमु"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=15179&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
लुप्तमु  
सङ्कीर्तन  
ताळ्लपाक वेङ्कटशेषाचार्युल  
व्रातप्रति पुट- 66 सङ्कीर्तन- 65  
प्रत्येक सम्पुटमु - सङ्कीर्तन- 268
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

(सवरनि यन्दमदि - चाल कप्पटि    
तिविरि दिद्दग नेलॆ - दिष्टिनि ताकीनि)    
॥पल्लवि॥    
(मलक) नॆलवङ्क ना - ममु चाल कप्पटि    
तिलक मेटिकॆ नीकु - दिष्टि ताकीनि    
पलुच(ग) दिद्दु पा - पट चाल कप्पटि    
तॆलि जेरुचुक्केलॆ - दिष्टि ताकीनि    
॥सवरनि॥    
जव्वनि कण्टसरि - चाल कप्पटि    
(तिव्वॆले) नीकु - दिष्टि ताकीनि    
(पुव्वनि) कुङ्कुम - पुवु चाल कप्पटि    
(दिव्वि) जव्वा देटिकॆ - दिष्टि ताकीनि    
॥सवरनि॥    
मनसु रञ्जिलजेयु - माट चाल कप्पटि    
(दिन मनवु) लेटिके - दिष्टि ताकीनि    
(यॆनसि) वेङ्कटप्प - (डे)लुट चालक    
दिनमु ऱॊम्मॊक्क नेलॆ - दिष्टि ताकीनि    
॥सवरनि॥
</details>
